---
layout: post
title:  Wind pollination
date:   2019-08-22
---
#### striking(impressive)
> To ethologists(动物行为学家), what is **striking** about animal behaviors in that they are fixed and seemingly unchangeable?

#### 译文

花粉,一个粉状物质，由花类植物产生并且包含雄性生殖细胞，通常通过昆虫或鸟类，从一个植物传播给另一个植物，但是有些植物是通过风授粉。风传播授粉经常被视作粗糙的并且对花粉造成浪费，但令人惊讶的是这种方式很常见，特别是在更高的纬度。风授粉在将粉传播长距离方面很好;花粉可以被风吹得有几百千米远,只有靠鸟传播可以相媲美。不好之处在于，很明显靠风授粉无法特殊化。这就像在村子的一头给朋友寄信，通过爬到房顶，将信封扔到空中，希望它可以到达朋友的花园中。对于相对较少的优势树种,它们装点了温带雨林，在这里对于同样的种类有很多个体在花粉范围内，这会是一场相对安全的冒险。如同村庄中的很多人在房顶上扔信，你的朋友一定会得到一封。相比之下，在热带地区，每一种类的树很少，稀稀拉拉得分散着，通过风传播授粉给另外一个个体的机会足够得渺小，通过动物授粉是一个更安全的保证。尽管在多风的条件下，甚至热带地区的高大树木也不常采用风传播授粉。相似的方式，在温带雨林的树木，通过昆虫授粉，授粉给那些数量较少且分布稀疏的树木个体。

因为通过风传播授粉不需要吸引昆虫或其他动物，因此他们没有明亮的花瓣，花蜜和香味。它们在最好的情况下只是浪费，在最坏的情况下是对风传播授粉的阻碍。结果是不重要的花朵和柳絮。

风授粉当然需要许多花粉。这两种树的每片柳絮可以分别产生5.5百万和4百万的小颗粒。有各种各样的适应环境的特征帮助花粉尽可能传播得远。大多数落叶风传播的树在春天产生花粉，与此同时枝干上没有叶子，从而减少了与柱头“竞争”的周围表面。常绿针叶树，其叶子不会脱落，从春天的花朵中会获得的更少，确实，一些在秋天和冬天的花朵。

在树的更高的树枝上产生的花粉很可能传播得远，在多风的情况下，花粉在落地之前会传播得更远。此外，像榛子一样悬挂着的柳絮持有花粉直到风足够强烈可以使他们变形，确保花粉只会脱落到空气中当风吹得艰难。天气也同样重要。

#### Questions And Answers

1. ***D*** 
2. - ***A***: 动物的反应在绝大多数的情况下是可以被预测到的，不会改变
   - B: 在相似的环境中，不同的物种经常表现出相似的行为
   - C: 甚至在普通的环境中，动物行为可以是不同寻常得复杂
   - D: 动物的行为有时会包括刺激/回应的反应
3. - ***A***: 只有那些可以被观测到的动物行为因素可以被用来解释动物行为
   - B: 任何对动物行为的研究应当包含对情感和动力的研究
   - C: 情感和动力可以使用简单的实验环境来非直接得测量得到
   - D: 如果研究者想要得出综合的对动物行为的解释，实验环境就不太理想了
4. - A: 动物的行为长久以来是如何变化的	
   - ***B***: 对于一个物种，情感造成一个特殊的行为是如何帮助解释另一个物种的行为
   - C: 动物行为可以被改变到何种程度
   - D: 神经系统是如何控制调节动物行为
5. - A: 观测到奖励不影响动物继承而来的行为
   - B: 压力可以改变动物行为
   - ***C***: 实验结果  
   - D: 和简单的奖励相比，更多基于刺激/回应的反应     
6. ***B***
7. - A: 他们观测到动物可以对同样的刺激以不同的方式回应
   - B: 他们展示出动物可以在新的条件下使用学习到的行为
   - C: 他们获得了充足的证据说明天性从一个动物到另一个动物是变化的
   - ***D***: 他们展现出，通过学习，很多不同动物的行为改变了
8. ***B***
9. ***B***
10. - A: 为了支持观点:和学习比较起来，天性可以更好地解释动物行为
	 - B: 为了展现出，动物行为学家关于动物学习能力受限这一点上是正确的
	 - ***C***: 为了对比一个动物行为学家对于一个特定动物行为的解释 和 一个比较心理学家的解释
	 - D: 为了提问是否关于自然和培育的作用是否是有效的
11. ***D***
12. ***A***
13. - A: 主要在北美工作
	 - B: 认为动物行为在从一代至下一代的过程中不会改变
	 - C: 从开始就认为，继承得到的行为可以被学习影响
	 - D: 认为应激反应可以用来辨识一个动物和另外一个，如同他们生理上的特征一样
	 - E: 研究应激反应，强调奖励对于驱动和改变行为的重要性
	 - F: 和其他物种比较起来，对鸟做了更多的研究
	 - G: 主要研究物理特征经常决定行为 

	Ethologists: B D  
	Comparative Behaviors: A C E













































